Repository: Checkmk/checkmk
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/multisite.po
Languages: ja

source: By default, Checkmk imports all Azure tags as host/service labels. The imported tags are added as host labels for resource groups and VMs monitored as hosts and as service labels for resources monitored as services. The label syntax is 'cmk/azure/tag/{key}:{value}'.<br>Additionally, each host representing a resource group is given the host label 'cmk/azure/resource_group:{rg_name}', and VMs monitored as hosts are given the host label 'cmk/azure/vm:instance', which is done independent of this option.<br>You can further restrict the imported tags by specifying a pattern which Checkmk searches for in the key of the Azure tag, or you can disable the import of Azure tags altogether.
ja: デフォルトでは、CheckmkはすべてのAzure タグをホスト/サービスラベルとしてインポートします。インポートされたタグは、ホストとして監視されるリソースグループおよびVMに対してはホストラベルとして、サービスとして監視されるリソースに対してはサービスラベルとして追加されます。ラベルの構文は'cmk/azure/tag/{key}:{value}'です。<br>さらに、リソースグループを表す各ホストには 'cmk/azure/resource_group:{rg_name}'というホストラベルが与えられ、ホストとして監視されるVMには'cmk/azure/vm:instance'というホストラベルが与えられます。これは本オプションとは独立して無関係に行われます。<br>AzureタグのキーでCheckmkが検索するパターンを指定することで、インポートするタグをさらに制限することも、Azureタグのインポートを完全に無効にすることもできます。

source: By default, Checkmk imports the AWS tags for EC2 and ELB instances as host labels for the respective piggyback hosts. The label syntax is 'cmk/aws/tag/{key}:{value}'.<br>Additionally, the piggyback hosts for EC2 instances are given the host label 'cmk/aws/ec2:instance', which is done independent of this option.<br>You can further restrict the imported tags by specifying a pattern which Checkmk searches for in the key of the AWS tag, or you can disable the import of AWS tags altogether.
ja: デフォルトでは、Checkmk はすべての EC2とELBインスタンスのAWSタグを、それぞれのピギーバックホストのホストラベルとしてインポートします。そのラベルの構文は'cmk/aws/tag/{key}:{value}'です。<br>さらに、EC2インスタンスのピギーバックホストにはこのオプションとは無関係にホストラベル「cmk/aws/ec2:instance」が与えられます。<br>CheckmkがAWSタグのキーで検索するパターンを指定することで、インポートするタグをさらに制限することも、AWSタグのインポートを完全に無効にすることもできます。

source: By default, Python agent plug-ins are written in Python 3. However, since Python 2 is still often seen on many machines, we provide a fallback Python 2 version alongside the Python 3 version of the plug-ins, that is used as a fallback if there is no Python 3 version available on the host.<br>With this rule, you can enforce the usage of either the Python 2 or Python 3 version.<br>Additionally, you can provide a command, that will be used for Python plug-in execution.
ja: デフォルトでは、PythonエージェントプラグインはPython 3で記述されています。ただし、Python 2は依然として多くのマシンで頻繁に見られるため、Python 3バージョンのプラグインと一緒にフォールバックPython 2バージョンを提供します。これは、存在する場合のフォールバックとして使用されます。ホストで利用可能なPython 3バージョンはありません。<br>このルールを使用すると、Python 2またはPython 3バージョンのいずれかの使用を強制できます。<br>さらに、Pythonプラグインの実行に使用されるコマンドを提供できます。

source: By default, Robot Framework will execute <i>every</i> test.<br>But sometimes tests are interdependent - in the event of a failed login, for example, it is impossible to successfully complete the subsequent tests.<br>If this option is active, Robot Framework will <b>immediately stop</b> the suite execution if a test fails. <br>The results of subsequent tests (which would have failed) will then not be passed to Checkmk; depending on the discovery settings, their results will either be <b>missing</b> (if within a suite result) or the services generated for them will <b>go stale</b>.<br><br><b>Important note</b>: this is where Robotmk deviates from Robot Framework behavior. The HTML log will still contain the omitted tests and show them as <tt>FAIL</tt> (even though they were not executed).<br>See also "<a href="http://robotframework.org/robotframework/latest/RobotFrameworkUserGuide.html#stopping-when-first-test-case-fails" target="_blank">How to stop a suite when the first test fails</a>".
ja: デフォルトでは、Robot Frameworkは<i>すべての</i>テストを実行します。<br>しかし、テストが相互に依存している場合もあります。例えば、ログインに失敗した場合、その後のテストを成功させることは不可能です。<br>このオプションを有効にすると、テストが失敗した場合、Robot Frameworkは<b>直ちに</b>スイートの実行を停止します。<br>その後のテスト結果（不合格）は、Checkmkに渡されません; ディスカバリーの設定によっては、その結果は（スイートの結果の中にある場合）<b>欠落</b> するか、そのために生成されたサービスが<b>陳腐化</b>します。<br><br><b>重要</b>: ここがRobotmkがRobotフレームワークの動作から逸脱している点です。HTMLログには省略されたテストが残り、(実行されなかったにもかかわらず) <tt>FAIL</tt> と表示されます。<br> "<a href="http://robotframework.org/robotframework/latest/RobotFrameworkUserGuide.html#stopping-when-first-test-case-fails" target="_blank">How to stop a suite when the first test fails</a>"も参照のこと。

source: By default, Robotmk executes all plans in the user context of the Checkmk agent, which does not have access to the desktop of the Windows computer. To run tests on Windows GUI applications, you can specify the name of a user who is permanently logged on to a desktop session. The prerequisites for this are security-related and must be fulfilled by you (auto-login, screen saver, session lock, ...).
ja: デフォルトでは、Robotmk はWindowsコンピュータのデスクトップにアクセスできないCheckmk エージェントのユーザコンテキストですべての計画を 実行します。Windows GUI アプリケーションのテストを実行するには、デスクトップセッションに常時ログオン しているユーザ名を指定します。このための前提条件は、セキュリティ関連であり、自身で満たす必要があります（自動ログイン、スクリーンセーバ、セッションロックなど…）。

source: By default, all mailboxes are checked with these parameters. If you specify mailboxes here, only those are monitored.
ja: デフォルトでは、すべてのメールボックスがこれらのパラメータでチェックされます。ここでメールボックスを指定すると、それらだけが監視されます。

source: By default, all resources associated to the configured tenant ID will be monitored. However, since Microsoft limits API calls to %s per hour (%s per minute), you can restrict the monitoring to individual resource groups and resources.
ja: 規定では、構成されたテナントIDに関連付けられたすべてのリソースが監視されます。ただし、MicrosoftはAPI呼び出しを1時間あたり%s(1分あたり%s)に制限しているため、監視を個々のリソースグループおよびリソースに制限できます。

source: By default, certificate validation is disabled because it is not security-relevant at this stage, see <a href="https://checkmk.com/werk/14715" target="_blank">werk #14715</a>.
ja: デフォルトでは、証明書の検証はこの段階ではセキュリティに関係しないため、無効になっています。<a href="https://checkmk.com/werk/14715" target="_blank">werk #14715</a>を参照してください。

source: By default, data relating to a VM is sent to the group host corresponding to the resource group of the VM, the same way as for any other resource. If the VM is present in your monitoring as a separate host, you can choose to send the data to the VM itself.
ja: デフォルトでは、VMに関連するデータは、他のリソースの場合と同じように、VMのリソースグループに対応するグループホストに送信されます。VMが別のホストとしてモニタリングに存在する場合は、VM自体にデータを送信することを選択できます。

source: By default, each host has a piggyback data source.<br><br><b>Use piggyback data from other hosts if present:</b><br>If selected, the <tt>Check_MK</tt> service of this host will process the piggyback data, but will not warn if no piggyback data is available. The associated discovered services would become stale.<br><br><b>Always use and expect piggyback data:</b><br>The host will expect piggyback data, and the <tt>Check_MK</tt> service of this host will warn if no piggyback data is available.<br><br><b>Never use piggyback data:</b><br>The <tt>Check_MK</tt> service does not process piggybacking data at all, and will ignore it if it's available.
ja: デフォルトでは、各ホストにピギーバックデータソースがあります<br><br><b>他のホストからのピギーバックデータがあれば使用する:</b><br>この場合、このホストの<tt>Check_MK</tt>サービスはピギーバックデータを処理しますが、利用可能なピギーバックデータがない場合は警告しません。関連する発見されたサービスは古くなります。<br><br><b>常にピギーバックデータを使用し、期待する:</b><br>ホストはピギーバックデータを期待し、このホストの<tt>Check_MK</tt>サービスは、ピギーバックデータが利用できない場合に警告を発します。<br><br><b>ピギーバックデータ使用しない:</b><br><tt>Check_MK</tt>サービスはピギーバックデータをまったく処理せず、利用可能であっても無視します。

source: By default, for security reasons, the GUI does not interpret any HTML code received from external sources, like plug-in output or log messages. If you are really sure what you are doing and need to have HTML code, like links rendered, disable this option. Be aware, you might open the way for several injection attacks.
ja: デフォルトでは、セキュリティ上の理由から、GUIはプラグイン出力やログメッセージなどの外部ソースから受信したHTMLコードを解釈しません。自身で何をしているかが明確であり、リンクのようなHTMLコードをレンダリングする必要があるなどの場合にのみこのオプションを無効にしてください。いくつかのインジェクション攻撃への道を開く可能性があるということにご留意ください。

source: By default, for security reasons, the GUI does not interpret any HTML code received from external sources, like service output or log messages. But there are specific reasons to deactivate this security feature. E.g. when you want to display the HTML output produced by a specific check plug-in. Disabling the escaping also allows the plug-in to execute not only HTML, but also Javascript code in the context of your browser. This makes it possible to execute arbitrary Javascript, even for injection attacks.<br>For this reason, you should only disable this for a small, very specific number of services, to be sure that not every random check plug-in is able to produce code which your browser interprets.
ja: デフォルトでは、セキュリティ上の理由から、GUIはサービス出力やログメッセージのような外部ソースから受信したHTMLコードを解釈しないようになっています。しかし、このセキュリティ機能を無効化する特別な理由があります。例えば、特定のチェックプラグインによって生成されたHTML出力を表示したい場合などです。また、エスケープを無効にすると、プラグインがHTMLだけでなく、Javascriptのコードもブラウザのコンテキストで実行できるようになります。これにより、インジェクション攻撃であっても、任意のJavascriptを実行することが可能になってしまいます。<br>このことから、この機能を無効にするのはごく少数の特定のサービスに対してだけにする必要があります。これは無作為のランダムチェックプラグインがあなたのブラウザが解釈するコードを生成できないようにするためです。

source: By default, for security reasons, the GUI does not interpret any HTML code received from external sources, like service output or log messages. If you are really sure what you are doing and need to have HTML code, like links rendered, disable this option. Be aware, you might open the way for several injection attacks.
ja: デフォルトでは、セキュリティ上の理由から、GUIは、サービス出力やログメッセージなどの外部ソースから受信したHTMLコードを解釈しません。自分が何をしているかが本当に確実で、リンクのレンダリングなどのHTMLコードが必要な場合は、このオプションを無効にします。いくつかのインジェクション攻撃への道を開く可能性があることに注意してください。

source: By default, for security reasons, the GUI does not interpret any HTML code received from external sources, like service output or log messages. If you are really sure what you are doing and need to have HTML codes, like links rendered, disable this option. Be aware, you might open the way for several injection attacks.
ja: デフォルトでは、セキュリティ上の理由から、GUIはサービス出力やログメッセージのような外部ソースから受信したHTMLコードを解釈しません。もし、リンクのようなHTMLコードを表示させる必要がある場合は、何をしているか理解していてどうしても必要な場合に限りこのオプションを無効にしてください。インジェクション攻撃への道を開く可能性があることには注意してください。

source: By default, if you do not specify any host addresses here, the host address of the host this service is assigned to will be used. But by specifying one or several host addresses here, it is possible to let the check monitor one or multiple hosts.
ja: デフォルトでは、ここでホストアドレスを何も指定しない場合、このサービスが割り当てられているホストのホストアドレスが使用されます。しかし、ここで1つまたは複数のホストアドレスを指定することで、1つまたは複数のホストを監視させることが可能です。

source: By default, the Checkmk agent runs under root. The agent controller, if deployed, runs under the fixed user <i>cmk-agent</i>, which will be created automatically if it doesn't exist yet.<br>If you want to change this default behavior, you can configure this rule for setting a custom agent/agent controller user.<br><b>Note</b>: You can only use this configuration with the new single directory structure. Please enable <i>Customize installation directories</i> before saving the rule.
ja: デフォルトでは、Checkmkエージェントはroot権限で実行されます。エージェントコントローラは、デプロイされた場合、固定ユーザ<i>cmk-agent</i>の下で実行されます。まだ存在しない場合は自動的に作成されます。<br>このデフォルトの動作を変更したい場合は、カスタムエージェント／エージェントコントローラーユーザーを設定するために、このルールを構成することができます。<br><b>注意</b>：この設定は、新しい単一ディレクトリ構造でのみ使用できます。ルールを保存する前に<i>インストールディレクトリのカスタマイズ</i> を有効にしてください。

source: By default, the agent determines the location dynamically based on a few well-known locations. You can specify a full path here instead.
ja: デフォルトでは、エージェントはいくつかのよく利用されている場所に基づいて動的に保存場所を決定します。代わりにフルパスを指定することができます。

source: By default, the file system checks (<tt>df</tt>, <tt>hr_fs</tt> and others) will create a single service for each file system. By defining grouping patterns, you can handle groups of file systems like one file system. For each group, you can define one or several include and exclude patterns. The file systems matching one of the include patterns will be monitored like one big file system in a single service. The file systems matching one of the exclude patterns will be excluded from the group and monitored individually.
ja: デフォルトでは、ファイルシステムチェック(<tt>df</tt>, <tt>hr_fs</tt> , その他)は各ファイルシステムごとに1つのサービスを作成します。グループ化パターンを定義することで、ファイルシステムのグループを1つのファイルシステムのように扱うことができます。各グループ対し、1つまたは複数の包含・除外パターンを定義することができます。包含パターンの1つに一致するファイルシステムは、1つのサービスで1つの大きなファイルシステムのように監視されます。除外パターンのいずれかに一致するファイルシステムは、グループから除外され、個別に監視されます。

source: By default, the ntopng host filter is enabled, however, disabling this can have a positive impact on the performance of the ntopng integration
ja: デフォルトでは、ntopngホストフィルターは有効になっていますが、これを無効にすると、ntopng統合のパフォーマンスに良い影響を与えることがあります

source: By enabling this option notifications will be bulked only if the specified time period is active. When the time period ends a bulk containing all notifications that appeared during that time will be sent. If bulking should be enabled outside of the time period as well, the option "Also Bulk outside of time period" can be used.
ja: このオプションを有効にすると、指定した期間が有効な場合にのみ、通知が一括送信されます。期間が終了すると、その期間に表示されたすべての通知を含むバルクが送信されます。期間外にも一括送信を有効にしたい場合は、[期間外にも一括送信]オプションを使用します。

source: By host
ja: ホストによる

source: By host group
ja: ホストグループによる

source: By number of Robotmk executions
ja: Robotmkの実行回数による

source: By plugin output
ja: プラグイン出力による

source: By service group
ja: サービスグループによる

source: By setting a higher value, you reduce the amount of requests sent toyour own instance as well as Gerrit's host infrastructure.
ja: 高い値を設定することで、自分のインスタンスとGerritのホスト・インフラに送られるリクエストの量を減らすことができます。

source: By specifying a customer here, you configure on which sites this object will be available. In case you select global, it will be available on all your sites. Otherwise it will only be available to the sites assigned with the selected customer.
ja: ここでカスタマーを指定することにより、このオブジェクトを使用できるサイトを構成します。グローバルを選択した場合、すべてのサイトで利用できるようになります。それ以外の場合は、選択したカスタマーに割り当てられたサイトでのみ利用できます。

source: By specifying a status host for each non-local connection you prevent graphical user interface (GUI) from running into timeouts when remote sites do not respond. You need to add the remote monitoring servers as hosts into your local monitoring site and use their host state as a reachability state of the remote site. Please refer to the <a target=_blank href='%s'>online documentation</a> for details.
ja: 非ローカル接続ごとにステータスホストを指定することにより、リモートサイトが応答しないときにグラフィカルユーザーインターフェイス（GUI）がタイムアウトになるのを防ぐことができます。リモート監視サーバーをホストとしてローカル監視サイトに追加し、それらのホスト状態をリモートサイトの到達可能性状態として使用する必要があります。詳細については、<a target=_blank href='%s'>オンラインドキュメント</a>を参照してください。

source: Bypass Proxy for certain hosts
ja: 特定のホストのプロキシをバイパスする

source: Bypass Proxy for certain hosts: Specifies a list of destination hosts/adresses which should not be accessed through the given proxy.<br>The proxy setting is used for access to the internet, where RCC needs to download the installation files from. (In order to access a page through a proxy inside of the test suite, use the libraries capabilities)
ja: 特定のホストに対してプロキシをバイパスする： 指定されたプロキシを通してアクセスされるべきではない宛先ホスト/アドレスのリストを指定します。<br>プロキシ設定は、RCCがインストールファイルをダウンロードする必要があるインターネットへのアクセスに使用されます。(テストスイート内でプロキシを経由してページにアクセスするには、ライブラリ機能を使用します)

source: Bypass per second
ja: バイパス/秒

source: Byte
ja: バイト

source: Byte Count
ja: バイト数

source: Byte count
ja: バイト数

source: Byte count lower levels
ja: バイト数の下位レベル

source: Byte count upper levels
ja: バイト数の上位レベル

source: Bytes
ja: バイト

source: Bytes accepted
ja: 受け入れられたバイト

source: Bytes allocated and in use
ja: 割り当て済みおよび使用中のバイト数

source: Bytes downloaded
ja: バイトダウンロード済

source: Bytes dropped
ja: バイトがドロップされました

source: Bytes in use by stack allocator
ja: スタックアロケータが使用中のバイト数

source: Bytes obtained from system
ja: システムから取得したバイト数

source: Bytes obtained from system for stack allocator
ja: スタックアロケータ用にシステムから取得したバイト数

source: Bytes processed
ja: 処理バイト数

source: Bytes received
ja: 拒否されたバイト

source: Bytes reclaimed by GC
ja: GCによって回収されたバイト

source: Bytes reclaimed by GC rate
ja: GCレートによって回収されたバイト

source: Bytes rejected
ja: 拒否されたバイト

source: Bytes sent
ja: 送信されたバイト数

source: Bytes sent/received
ja: 送信/受信 バイト数

source: Bytes uploaded
ja: バイトアップロード済

source: Bytes used by profiling bucket hash table
ja: プロファイリングバケットハッシュテーブルで使用されるバイト数

source: Bytes used for cache upper levels
ja: キャッシュ使用バイト数の上位レベル

source: Bytes used for garbage collection system metadata
ja: ガベージコレクションのシステムメタデータに使用されるバイト数

source: Bytes used for other system allocations
ja: 他のシステム割り当てに使用されるバイト数

source: C-style name mangling
ja: Cスタイルの名前マングリング

source: C2 and c3 discards
ja: C2およびc3は破棄します

source: C3 discards
ja: C3は破棄します

source: CA certificate
ja: CA証明書

source: CA port indices
ja: CAポートインデックス

source: CA port modes
ja: CAポートモード

source: CAA - Incomplete calls
ja: CAA - 不完全な呼び出し

source: CAs to accept
ja: 受け入れるCA

source: CCMS paths to monitor
ja: 監視するCCMSパス

source: CIFS data read
ja: CIFSデータ読み取り

source: CIFS data written
ja: CIFSデータ書き込み

source: CIFS latency
ja: CIFS レイテンシー

source: CIFS operations
ja: CIFS 操作

source: CIFS other data
ja: CIFS 他データ

source: CIFS other latency
ja: CIFS その他のレイテンシ

source: CIFS other ops
ja: CIFS その他のops

source: CIFS read ios
ja: CIFS 読み取りios

source: CIFS read latency
ja: CIFS 読み取りレイテンシ

source: CIFS read ops
ja: CIFS 読み取り ops

source: CIFS read throughput
ja: CIFS 読み取りスループット

source: CIFS traffic
ja: CIFS トラフィック

source: CIFS write ios
ja: CIFS 書き込み ios

source: CIFS write latency
ja: CIFS 書き込みレイテンシ

source: CIFS write ops
ja: CIFS 書き込みops

source: CIFS write throughput
ja: CIFS 書き込みスループット

source: CISCO Digital Optical Monitoring (DOM)
ja: CISCOデジタルオプティカルモニタリング(DOM)

source: CLOSED
ja: 閉まっている

source: CLOSING
ja: クロージング

source: CMC (Checkmk Micro Core)
ja: CMC(Checkmkマイクロコア)

source: CMC status
ja: CMCステータス

source: CMK helper usage
ja: CMKヘルパーの使用量

source: CPG member name
ja: CPGメンバー名

source: CPU Core Usage
ja: CPUコア使用量

source: CPU Cores
ja: CPUコア

source: CPU Load - _EXPRESSION:{"metric":"load1","scalar":"max"} CPU Cores
ja: CPU Load - _EXPRESSION:{"metric":"load1","scalar":"max"} CPUコア

source: CPU Load via WMI
ja: WMIを介したCPU負荷

source: CPU Memory used
ja: 使用されるCPUメモリ

source: CPU Reservation
ja: CPU予約

source: CPU Time
ja: CPU時間

source: CPU Utilization
ja: CPU使用率

source: CPU Utilization levels
ja: CPU使用率レベル

source: CPU allocation ratio
ja: CPU割り当て比率

source: CPU architecture
ja: CPUアーキテクチャ

source: CPU averaging
ja: CPU平均化

source: CPU credit balance
ja: CPUクレジット残

source: CPU credits
ja: CPUクレジット

source: CPU entitlement
ja: CPU資格

source: CPU in percent
ja: CPU(パーセント)

source: CPU inventory of all hosts
ja: 全ホストのCPUインベントリ

source: CPU load (not utilization!)
ja: CPU負荷(使用率ではありません!)

source: CPU load and utilization, number of threads, Kernel performance, OMD, file system, Apache status, TCP connections of the time ranges 25 hours and 35 days
ja: CPUの負荷と使用率、スレッド数、カーネルパフォーマンス、OMD、ファイルシステム、Apacheステータス、25時間35日の時間範囲のTCP接続

source: CPU load average of last 15 minutes
ja: 過去15分間のCPU負荷平均

source: CPU load average of last 5 minutes
ja: 過去5分間のCPU負荷平均

source: CPU load average of last minute
ja: 直前のCPU負荷平均

source: CPU model
ja: CPUモデル

source: CPU multi item discovery
ja: CPUマルチアイテム発見

source: CPU percentage usage
ja: CPUパーセンテージ使用量

source: CPU rescale maximum load
ja: CPUは最大負荷を再スケーリングします

source: CPU rescale maximum load is Unspecified.
ja: CPUリスケールの最大負荷は指定されていません。

source: CPU reservation
ja: CPU予約

source: CPU resources: Cluster
ja: CPUリソース: クラスター

source: CPU resources: DaemonSet
ja: CPUリソース: デーモンセット

source: CPU resources: Deployment
ja: CPUリソース: デプロイ

source: CPU resources: Namespace
ja: CPUリソース: 名前空間

source: CPU resources: StatefulSet
ja: CPUリソース: ステートフルセット

source: CPU time
ja: CPU時間

source: CPU time in operating system
ja: オペレーティングシステムのCPU時間

source: CPU time in system space
ja: システム空間のCPU時間

source: CPU time in user space
ja: ユーザースペースのCPU時間

source: CPU time upper levels
ja: CPU時間の上位レベル

source: CPU total in ms
ja: ミリ秒単位のCPU合計

source: CPU type
ja: CPUタイプ

source: CPU usage
ja: CPU使用量

source: CPU usage critical at
ja: CPU使用量クリティカル

source: CPU usage warning at
ja: CPU使用量警告

source: CPU usage: Namespace
ja: CPU usage: 名前空間

source: CPU used
ja: CPU使用率

source: CPU utilization
ja: CPU使用率

source: CPU utilization & Kernel performance
ja: CPU使用率とカーネルパフォーマンス

source: CPU utilization (50th percentile)
ja: CPU使用率(50パーセンタイル)

source: CPU utilization (95th percentile)
ja: CPU使用率(95パーセンタイル)

source: CPU utilization (99th percentile)
ja: CPU使用率(99パーセンタイル)

source: CPU utilization (Windows)
ja: CPU使用率(Windows)

source: CPU utilization (_EXPRESSION:{"metric":"util_numcpu_as_max","scalar":"max"} CPU Threads)
ja: CPU使用率 (_EXPRESSION:{"metric":"util_numcpu_as_max","scalar":"max"} CPU Threads)

source: CPU utilization (average)
ja: CPU使用率(平均)

source: CPU utilization for appliances
ja: アプライアンスのCPU使用率

source: CPU utilization for simple devices
ja: 単純なデバイスのCPU使用率

source: CPU utilization is delivered by the Operating System as a per CPU core basis. Thus each core contributes with a 100% at full utilization, producing a maximum load of N*100% (N=number of cores). For simplicity this maximum can be rescaled down, making 100% the maximum and thinking in terms of total CPU utilization.
ja: CPU使用率は、オペレーティングシステムによってCPUコア単位で提供されます。したがって、各コアはフル稼働時に100%で動作し、N*100%（N=コアの数）の最大負荷を生成します。簡単にするために、この最大値を縮小して、100%を最大値とし、総CPU使用率で考えることができます。

source: CPU utilization last 15 minutes
ja: 過去15分間のCPU使用率

source: CPU utilization last 5 minutes
ja: 過去5分間のCPU使用率

source: CPU utilization last five seconds
ja: 過去5秒間のCPU使用率

source: CPU utilization last minute
ja: 直前のCPU使用率

source: CPU utilization last second
ja: 最後の1秒のCPU使用率

source: CPU utilization on Linux/Unix
ja: Linux/UNIXでのCPU使用率

source: CPU utilization: Cluster
ja: CPU utilitzation: クラスター

source: CPUs physical name
ja: 物理ボリューム名

source: CRC errors
ja: CRCエラー

source: CRC errors (id 199)
ja: CRCエラー (id 199)

source: CRC errors rate
ja: CRCエラー率

source: CRIT - if this router is being used
ja: CRIT-このルーターが使用されている場合

source: CRIT - if this router is not being used
ja: CRIT-このルーターが使用されていない場合

source: CRIT Pattern
ja: CRITパターン

source: CRIT services of host
ja: ホストのCRITサービス

source: CRIT services of host group
ja: ホストグループのCRITサービス

source: CRIT services of site
ja: サイトのCRITサービス

source: CRITICAL
ja: クリティカル

source: CRT/PEM File
ja: CRT/PEMファイル

source: CSV File
ja: CSVファイル

source: CTIO timeouts
ja: CTIOタイムアウト

source: CTIO transmission errors
ja: CTIO送信エラー

source: CUPS Printer Queues
ja: CUPSプリンターキュー

source: CUPS Queue
ja: CUPSキュー

source: CURDEPTH: The number of messages currently on the queue.
ja: CURDEPTH: 現在キューにあるメッセージの数。

source: CURDEPTH_PERC: Percentage (CURDEPTH/MAXDEPTH) of the number of messages currently on the queue.
ja: CURDEPTH_PERC:現在キューにあるメッセージの数のパーセンテージ(CURDEPTH/MAXDEPTH)。

source: Cache age for asynchronous checks
ja: 非同期チェックのキャッシュ年齢

source: Cache age for background checks
ja: バックグラウンドチェックのキャッシュ経過時間

source: Cache generated %s ago, cache interval: %s
ja: %s前に生成されたキャッシュ、キャッシュ間隔: %s

source: Cache hit rate lower levels
ja: キャッシュヒットバイト数の下位レベル

source: Cache hit ratio
ja: キャッシュヒット率

source: Cache hits
ja: キャッシュ ヒット

source: Cache hits for pass
ja: パスへのキャッシュヒット

source: Cache interval
ja: キャッシュ間隔

source: Cache misses
ja: キャッシュミス

source: Cache misses per second
ja: 1秒あたりのキャッシュミス

source: Cache several non-status queries
ja: いくつかの非ステータスクエリをキャッシュする

source: Cache size
ja: キャッシュサイズ

source: Cache this section
ja: このセクションのキャッシュ

source: Cached
ja: キャッシュされた

source: Cached agent data
ja: キャッシュされたエージェントデータ

source: Cached data from Business Intelligence. Contains states, downtimes, acknowledgements and service periods for all hosts/services included in a BI aggregation.
ja: Business Intelligence からキャッシュされたデータ。BI 集計に含まれるすべてのホスト/サービスの状態、ダウンタイム、承認、サービス期間が含まれます。

source: Cached memory
ja: キャッシュされたメモリ

source: Cached output of monitoring agent
ja: 監視エージェントのキャッシュされた出力

source: Caches
ja: キャッシュ

source: Call a Rule
ja: ルールを呼び出す

source: Call a rule
ja: ルールを呼び出す

source: Call legs
ja: コールレッグ

source: Call progress tones
ja: コールプログレストーン

source: Call with the following parameters
ja: 次のパラメータを使用して呼び出す

source: Call with the following parameters:
ja: 次のパラメータを使用して呼び出します。

source: Caller ID
ja: 発信者ID
